Pour le 8 janvier, 23h59
Son adresse : pierre.casteran@labri.fr
Il faut rendre :
-L'archive ZIP (export de Rodin)
-Rapport en PDF

Pour le rapport :
=>Ne pas dire ce qui est évident (ouais ouais ouais)
=>Dire a quels endroits on a tenu compte des spécs(priorités, c'est implémenté la, etc)
=>Les difficultés : Pourquoi ? Problème d'algo ? Difficultés à prouver ? Si on est sur que c'est bon mathématiquement, on explique pourquoi on pense que c'est bon, mais moi j'ai raison. Manque d'invariants ou de théorèmes ou autre, ou les prouveurs automatiques/interactifs ont des problèmes en rodins.
=>Si on veut inclure des morceaux de Rodin => Plugin latex, qui transforme les trucs en format latex, donc ça pèse.

https://www.overleaf.com/3946042ypsmcx#/11424994/

EVENT B
Faire la DLF dans M0
=>Rapport : Expliquer la garde 5 pour le M1 qui est juste une restriction, et donc pas besoin d'invariant

=> Justifier les différents bloquages possibles dans le rapport qui empêchent de faire passer la DLF. 
ex : bus plein, personne veut descendre, trop de gens veulent monter mais peuvent pas ...
ex : tout il est vide et personne veut prendre le bus parce que c'est pourri
