Pour le 8 janvier, 23h59
Son adresse : pierre.casteran@labri.fr
Il faut rentre :
-L'archive ZIP (export de Rodin)
-Rapport en PDF

Pour le rapport :
=>Ne pas dire ce qui est évident (ouais ouais ouais)
=>Dire a quel endroit on a tenu compte des spécs(priorités, c'est implémenté la, etc)
=>Les difficultés : Pourquoi ? Problème d'algo ? Difficultés à prouver ? Si on est sur que c'est bon mathématiquement, on explique pourquoi on pense que c'est bon, mais moi j'ai raison. Manque d'invariant ou de théoréme ou autre, ou les prouveurs automatiques/interactifs ont des problèmes en rodins.
=>Si on veux inclure des morceaux de Rodin : Plugin latex, qui transforme les trucs en format latex, donc ça pése.
